Kamu butuh waktu lama, sayang.
Aku sudah menunggu sejak lama.
Ayo cepat.  - Kemana?
Untuk bertemu ibumu.
Kami membahasnya, kemarin
bahwa kita akan pergi
menemui ibumu, hari ini.
Benar, tapi kita tidak bisa pergi sekarang.
- Mengapa tidak?
Mengapa kita tidak bisa pergi sekarang?
- Saya ingin pergi ke sekolah.
Lihat, aku sudah bersiap-siap.
- Ya, tentu saja.
Anda mungkin pergi ke sekolah.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Tapi mari kita temui ibumu dulu.
Tidak, tidak sekarang.
Kalau begitu aku akan terlambat.
Hei, kamu tidak akan terlambat.  Ini
tidak akan memakan waktu satu menit pun.
Ayo, ayo pergi.
- Oh, kamu sudah memulainya lagi.
Aku tidak akan membawamu menemuinya sekarang.
Baiklah, sayangku.
Anda mungkin pergi ke sekolah.
Pergi.  Kita akan menemui ibumu nanti.
Senang?
Tidak, kamu masih belum bisa bertemu dengannya.
- Hai!
Apa masalahnya sekarang?
Ada pekan raya di dekat sini.
Kami akan pergi ke sana
suatu saat aku pulang sekolah.
- Aku akan menemuinya
kapan kita akan berangkat ke pameran.
- Ibu akan membawaku ke sana
langsung dari
sekolah, kamu bodoh.
Itu sebabnya, saya punya
dua kotak makan siang.
Sarapan dan makan siang.
Harus sepuasnya.
- Biarkan saja.
Jadi, beritahu aku, kapan
aku bisa bertemu ibumu?
Hanya menjelang malam.
Selamat tinggal untuk sekarang.
Selamat tinggal untuk sekarang.  Selamat tinggal!
- Ruhi!
Hai sayang!
Saya harap Anda
ingat, jangan lari dari sini.
Ya saya ingat.
Anak baik!
Oh tidak!
Aku menunggu sepanjang
malam untuk pagi ini.
Sekarang, saya harus menunggu
sampai malam lagi
untuk bertemu ibunya.
Ruhi!
Sobat, hari ini akan
sangat menyenangkan.
Ya, kita akan
bersenang-senang hari ini.
Benar.
Ruhi tidak bisa menjauh dari
Sanchi walau hanya semenit pun.
Begitu juga putriku,
Sanchi, tanpa Ruhi.
Yah, aku lupa mengucapkan
selamat padamu.
Selamat untuk apa?
Kemarin adalah hari ulang
tahun ayah Sanchi, kan?
Tidak, itu bukan hari
ulang tahunnya kemarin.
Apakah itu?  Tapi Ruhi mengambil
hadiah untuk ayah Sanchi.
Tidak bu.  Kemarin bukan
hari ulang tahun ayahku.
Aku mengerjai Ruhi hanya untuk bersenang-senang.
Bukan begitu, Ruhi?  - Benar.
Kami terus membodohi satu sama lain.
Tapi Ruhi, bagaimana dengan hadiahnya?
Dimana itu?
Saya memberikannya padanya.
Kepada siapa?
- Kepada orang yang tinggal di rumah kita.
Apa!
Tidak, kami pergi ke toko dan
mengembalikan pakaian itu.
Ya Bu.  Kami pergi ke toko
dan mengembalikan pakaian itu.
Ayo, Sanchi.  Ayo pergi dan bermain.
- Ya.  - Bu, bisakah kita pergi?
Ruhi.. - Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.. - Hei, Ruhi!
Anda harus berterima kasih kepada saya.
aku menyelamatkanmu.
Terima kasih.  Aku
akan pulang, kalau tidak.
Benar.  Hati-hati, selanjutnya.
- Baik sayang.  Saya akan berhati-hati.
Ayo pergi sekarang.  - Ya ayo.
'Gadis itu telah menolakku'
'tapi aku tidak bisa menahan diri.'
'Maaf, Ruhi.'
"Aku datang ke sini untuk menemui ibumu."
"Aku ingin menemuinya."
'Jika dia Priya
atau Preesha-ku.'
'Aku pasti akan mengetahuinya.'
'Di mana dia berada?'
'Kebiasaanmu inilah
yang membuatku rindu.'
"Aku hanya melihatmu di
mana saja, sepanjang waktu."
'Dan aku tidak
bisa menahan diri'
'sejak aku melihatmu
mengenakan syal.'
'Itulah sebabnya, aku
harus mencari tahu hari ini'
'kalau itu kamu yang memakai syal.'
'Aku harus mencari
tahu siapa ibu Ruhi.'
'Kenapa, Rudra?  Mengapa
aku sangat merindukanmu?'
'Sebenarnya, di sini, aku merasa'
'seolah-olah kamu
ada di sekitarku.'
'Kenapa aku merasa begitu
padahal kamu sudah pergi?'
Mama!  - Mama!
Bu, ayo.  - Mama!
Bu, aku meneleponmu sejak lama.
Bu, ayo bersenang-senang.
'Di mana dia berada?'
'Ini adalah pekan raya yang sangat besar.'
'Di mana aku harus
mencari Ruhi dan ibunya?'
'Di mana mereka berada?'
'Ruhi bilang padaku dia
akan pergi ke pameran'
'tapi aku tidak
melihatnya di mana pun.'
Bala, lihat di sana!
Dia penyanyi itu,
Rudraksh, bukan?
Ya, itu dia.
Artinya, dia masih di desa.
Ayo informasikan ke kepala desa.
Ayo pergi.
Mama!  Anda sudah
mulai bermimpi sekali lagi?
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada sayang.  Baiklah, aku..
aku sedang mencoba gelangnya.
Bu, bolehkah aku pergi
meledakkan balonnya?
Saya bisa memenangkan boneka
beruang besar sebagai hadiahnya.
Tentu saja bisa.
Tapi jangan pergi terlalu jauh.
Tetap di sekitar.
Saya akan meledakkan balonnya.
Tidak, Rudra.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku bahkan tidak bisa
bernapas tanpamu.
Pak, saya ingin boneka itu.
Untuk itu, Anda harus
meledakkan lima balon.
Aku bisa menghancurkan
semuanya untuk boneka teddy ini.
Setidaknya pecahkan satu.
Ini dia.
Datang.
Anda tidak meledakkannya.
Coba sekali lagi.
Anda melewatkannya, bahkan kali ini.
Sekali lagi.
Ini kesempatan terakhirmu, oke?
Anda tidak meledakkannya.
- Ini sangat sulit.
Hal ini tidak sulit sama sekali.
Anda harus tahu triknya
untuk menembak.
- Ayah, aku ingin boneka itu.
Anda harus
meledakkan lima balon.
Tentu.
Anakku akan melakukannya.
Ini dia.
- Ayo.  Saya akan mengajarkan Anda.
Bidik balonnya.
Disini.
Pegang dengan kuat.
Dan tarik pelatuknya.
Ya.  Sangat bagus.
Berikan padaku.
Ini yang kelima dan terakhir.
Jika Anda memukul balonnya maka
boneka itu akan menjadi milik Anda.
Sayang, berhati-hatilah.
Ini yang terakhir.
Ini.. Pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda bersenang-senang di sini.
Dan apakah Anda
ingin saya bosan?
Bahkan aku ingin bersenang-senang.
Seru?  Jika ada yang memperhatikan
Anda maka Anda akan mendapat masalah.
Jadi begitu.
Siapa yang akan menghancurkanku?
Ibumu?
Anak buah kepala
desa masih ada di sini.
Mereka akan menghajarmu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Oke.  Saya minta maaf.
Hai!  Sekarang aku di sini.
Ayo, semangat.
TIDAK.
Haruskah aku melakukan
sesuatu untuk menghiburmu?
Lihatlah boneka teddy itu.
Bolehkah saya membantu Anda?
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Pertama beritahu aku.
Maukah kamu bersorak?
Hanya jika aku mendapatkan boneka teddy itu.
Maka Anda akan mendapatkannya.
Anda hanya perlu tersenyum.
Ya.  Ayo.
Tuan, berikan saya senjatanya.
Ini dia.
Siap?  Ya.
Satu lagi.
Dua..
Ya.  Ketiga!  Ketiga!
Terakhir.
Yang terakhir.
Buru-buru!  Saya telah
meledakkan lima balon.
Beri aku boneka teddy itu.
Wow!
Ini adalah hal yang sangat besar.
Selamat!
Ayo..
Tunggu sebentar.
Saya baru saja lupa.
Tutupi wajahmu dengan cepat.
- Tentu.
Aku harap tidak ada
yang memperhatikanku.
Ayo pergi.  Ayo.
Pak, saya pernah melihat bintang
rock, Rudraksh Khurana di sini.
Dia belum meninggalkan desa.
Bagaimana Anda tahu?  - Ya pak.
Kami melihatnya
berkeliaran di pameran.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan tidak
meninggalkan desa.
Dan kamu bahkan tidak bisa pergi.
Jika kamu pergi, kamu akan mati.
Sebarkan diri Anda ke mana-mana.
Dia seharusnya tidak meninggalkan desa.
Saya akan menyelesaikan
akun saya dengannya.
Ayo.
Ini dia.  Pegang boneka teddymu.
Sekarang, untuk
merayakan kemenangan kita,
kita akan menikmati
'Lassi' yang manis, oke?
Mari kita lihat siapa yang menyelesaikannya dengan cepat.
Tuan, dua 'Lassi'.
Ini dia.
Saya akan menang.
- Benar-benar?
Kamu sangat kecil.
Dan mulutmu juga kecil.
Bagaimana kamu akan
menyelesaikannya sebelum aku?
Itu tidak mungkin.
- Lihatlah pelangi
Dimana itu?
Dimana pelanginya?
Saya tidak melihat pelangi apa pun.
Saya ingin tahu apa yang telah Anda lihat.
Bagaimanapun, kita tidak bisa
melihat pelangi dalam cuaca seperti ini.
Tidak.. Pelangi..
Hai!  Penipu!
Ini curang!
Saya pemenangnya.  Hore!
Tidak. Anda bukan pemenangnya.
Kamu Penipu.
Ini curang.
Tidak, saya pintar.
- Jadi begitu.
Kumis putih.
Apa?
Nona Ruhi!
- Mengapa kamu tertawa?
Bahkan kamu
mempunyai kumis putih.
Bolehkah aku pergi dan menunjukkan
boneka teddy itu pada ibuku?
Tentu.  Kamu menunjukkan
boneka teddy itu kepada ibumu
dan aku akan menemui ibumu.
Dimana ibumu?  - Dia disini.
Saya akan mencarinya.  - Oke.
Itu dia.
Priya!
'Dia adalah ibu Ruhi!'
'Tapi dia..'
'Dia bukan Preesha.'
Ruhi, apakah dia ibumu?
- Ya, dia ibuku.
Dia mengenakan
sari warna kuning.
Orang yang mempunyai setangkai
mawar merah di rambutnya.
Astaga!  Dia adalah ibuku.
Apakah saya tidak tahu?
Dia adalah ibuku.  Berapa
kali aku harus memberitahumu?
'Ya Tuhan!  Dia bukan Preesha!'
"Aku pikir itu pasti dia."
'Karena wanita yang
kulihat dalam syal itu..'
'Saya benar-benar merasa itu adalah Preesha.'
'Preesha-ku masih hidup.'
'Tapi dia.. aku salah.'
'Mengapa menurutku
Preesha masih hidup?'
'Mengapa?  Jika dia masih hidup'
'dia tidak akan menjauh
dariku selama lima tahun.'
'TIDAK!  Dia tidak
mungkin menjauh dariku.'
'Karena dia mencintaiku.'
'Saya bodoh'
'tidak kusangka Preesha
ada di hadapanku.'
'Aku sangat bodoh.'
Mengapa kamu membuangnya?
Saya membuangnya
karena saya marah.
Mengapa Anda
memikirkan hal yang salah?
Salah?
- Itu sebabnya kamu marah, Tomat!
Dengar, kamu..
Jangan panggil aku..
Semua orang akan memperhatikanmu.
Dan mereka akan mengenali Anda.
Kamu adalah masalah besar.
Bagaimana jika para
preman melihatmu?
Apa yang telah terjadi?
- Para preman!
Vicky, lihat ke sana.
Penyanyinya ada di sana.
Hentikan dia.  - Ayo..
Tangkap dia.
Kemana dia pergi, Bala?
'Ke mana Ruhi pergi?'
'Tuan, dia melarikan diri.'
'Pak!
Gadis ini bersama penyanyi itu.'
'Di mana pria yang
bersamamu itu?'
'Siapa?
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.'
'Penyanyi itu bersamamu.'
'Rudraksh Khurana.'